



 University of Missouri president resigns amid protests by student-athletes


























































   ⌂Home Mail Search News Sports Finance Weather Games Answers Screen Flickr Mobile More⋁ Politics Celebrity Movies Music TV Groups Health Style Beauty Food Parenting Makers Tech Shopping Travel Autos Real Estate Try Yahoo Sports on Firefox »                         Skip to Navigation  Skip to Main content  Skip to Right rail       👤 Sign In     ✉ Mail      ⚙ Help     Account Info  Help  Suggestions         











Follow Yahoo Sports






 
on Facebook 




 
on Twitter 




 
on Tumblr 




 
on Google+ 



 
 
on Flickr 




 
on Instagram 










 






Sports Home 


Daily Fantasy 


Fantasy Football 


Fantasy 


NFL 


NBA 


MLB 


NCAAF 


Scores / Schedule 


Standings 


Rankings 


Recruiting 


Stats 


Team Sites 


Pat Forde 


Dan Wetzel 


Dr. Saturday 


Message Boards 


Odds 


Video 


Picks 


Tickets 




NCAAB 


NHL 


MMA 


Soccer 


Golf 


NASCAR 


All Sports 


Rivals 


Shop 





   




    Recommended Games
  







 
 






 
 






 
 






More games » 






   





    




   



University of Missouri president resigns amid protests by student-athletes




 


14 hours ago


 








    






















Content preferences 




Done

















View gallery

21 photos





  


. 





  


. 





  


. 





  


. 





The University of Missouri canceled all football activities on Sunday, hours after coach Gary Pinkel tweeted out support of his players , who refused to practice or play until school president Tim Wolfe is "no longer in office."
The issue centers on what some Missouri students believe is a slow and inconsequential response to some racially motivated incidents on the Columbia campus. 
Wolfe announced his resignation on Monday morning.




Click to view comments 


View Comments (67 ) 





Share this

 
  



    












   What to read next                  CB Talib suspended 1 game for eye poke           Wolves blow huge lead but end Hawks' run  Sponsored  The Associated Press                Play     Warriors pull away to remain unbeaten                 Illini fire AD after athlete allegations                 Patriots put RB Lewis on injured reserve        
   Latest NCAAF Galleries             Photos    View     Athletes taking a stand against controversial issu …           Top 25 college football action - Best of Week 9  Sponsored  Getty Images              Photos    View     Top 25 college football action - Best of Week 10            Photos    View     Miami beats Duke with crazy TD in final seconds        
   Latest Sports Videos             01:17    Play     November 9: The Fast Break  01:17          Gasol Misses Crucial Free Throw  Sponsored  NBA.com              02:45    Play     November 9: Top 10  02:45           01:16    Play     Pistons vs. Warriors  01:16           01:16    Play     Grizzlies vs. Clippers  01:16          Allen Fouls Redick  Sponsored  NBA.com              00:24    Play     Play of the Day: Andrew Wiggins  00:24           00:43    Play     Clippers Escape  00:43       
   Latest Sports Blogs                  Clippers outlast Grizzlies in ridiculous comedy of errors over final s …           The Chargers are wasting another year of Philip Rivers' great career  Sponsored  Shutdown Corner                   Emmanuel Mudiay swats Damian Lillard twice late to help Nuggets beat B …                 Reports: Former Braves pitcher Tommy Hanson dead at 29                 NFL Power Rankings: Are the Dallas Cowboys dead? Not yet           Report: Jose Reyes arrested for domestic violence incident that sent wife …  Sponsored  Big League Stew                   NHL Three Stars: Getzlaf blows it in overtime for the Ducks, loses to  …                 Wolves blow 34-point 2nd-half lead, hold on late to top Hawks        









Yahoo Sports - NBC Sports Network, Stats LLC, Opta. All Rights Reserved 


Help  / Suggestions 


Privacy 


About Our Ads 


Terms 




























